###### [Back to content](/README.md)

Всяка от частите, с които работи предприятието може да носи коментари и рейтинг, оставен от потребителите.
Визуализира се пълната информация за продукта.

![comm](https://github.com/airfanBG/SoftuniBMX/assets/693307/2d7cb6ad-b78c-459c-b077-8284e4ef5af4)


Рейтинга се генерира автоматично, на база потребителския избор, който става след избор на брой звезди. Личният реитинг се изпраща към базата и се преизчислява общият.

Всеки клиент може да поставя произволен брой рейтинги и коментари, като последният презаписва предходния.
